Qué pasa familia Buenos días buenas qué
tal bueno por aquí empezando el día en
Tailandia aquí han venido a recogerme
mis colegas no dónde están mis colegas
que no los veo pues mira aquí aquí
vienen a recogerme todas las
mañanas esta gente vale por aquí mi loco
y por aquella gentuza por allí vale que
están haciendo de la suya todas las
mañanas cuando cierto y salgo por la
puerta pues vienen a recibirme no y me
acompañan me acompañan de camino para
allá hoy un poco más tarde hoy un poco
más tarde de lo habitual vale son Ahora
son las 9 de la mañana eh normalmente
Bueno me desperta a las 8 no más o menos
normalmente aquí te despiertas a las 56
de la mañana que ya es super de día y y
empiezas a hacer cosas no porque también
a las 7 las 8 de la tarde Parece que son
aquí las 3 de la mañana Pero bueno
anoche Fran Tuvo una charla con gref y
me quedé viéndola hasta las 2 de la
mañana de Aquí más o menos la verdad es
que la charla estuvo bastante bien
estuvo bastante divertida estuvo
bastante bien y y me quedé viéndola a
ver veis este veis este
camino desde mi casa
hasta hasta por allí no que vas a la
casa de Fran vale Bueno pues esto a esa
ahora completamente oscuro con mi miopía
con mi vista vale eh en pijama y con
gafa de repente Fran que no era capaz de
conectar la llamada con gref y salí
corriendo por aquí pa pa para conectarle
para conectarle el coso no eh pasaron
cosas pasaron un par de cosas que quería
comentar con ustedes y por eso me paso
por aquí para saludaros vale
em en primer
lugar cuando llegué y conecté la
llamada resulta que
[Música]
que grese pone a meterse conmigo tú
sabes de broma no Cuántos vídeos me has
hecho No sé qué no sé cuán no y y le
digo [__] hoy hoy te he dado caña hoy
precisamente no Hoy te he puesto fino y
me dice Fran no no que se ha disculpado
O sea que se ha disculpado por los
comentarios que estuvimos comentando
aller no de gemita auron me come los
huevos no sé no sé cuánto no entonces
claro automáticamente digo esta es la
mía si te has disculpado es porque has
reconocido
o confirmas la relación de auron con con
gemita No porque si no que si no que es
sentido tiene unas disculpas no Total
que cuando terminaron el
directo de Fran conre vale resulta ser
que tanto auron como gemita han subido
como unas fotografías y y la han
confirmado No mira lo veis ellos me
acompañan a otras partes verdad verdad
mi niño guapo verdad
guapo más bueno Claro que es que se
quejan de él y es muy bueno verdad más
bueno más Bueno mira ell ello bueno Qué
pasa Qué pasa
señora Qué pasa también
Vení acompaña quita quita quita Oye Oy
que te estaba poniendo Aquí bien cabrón
estaba yo aquí hablando bien de ti mira
Ah se engancha con la cerda porque
quiere trinca [__] estado ya hablando
bien de ti El Salto que ha dado bueno
que qué eso tío O sea que básicamente
auron ha confirmado lo que ya todo el
mundo sabía con un fotografías unas
Polaroid no del con gemita Así que la
tiene sentada en la rodilla y tal fotos
bonitas fotos bonitas no de amigo así
que nada es muy bonito el amor yo me
alegro vale Yo ya lo sabía prácticamente
y os lo dije os lo dije en un noticiero
hace ya
creo que al principio cuando se empezó a
hablar os lo dije yo ya en un noticiero
Mira mira mira mira el canguro el
canguro se quiere trincar la cerda se
quiere trincar la nutria le digo a lo
que trincar
vale le mandé unos bits cuando terminó
el directo a gref para darle las gracias
por lo que hizo porque la verdad me
parece que que estuvo superb lo que hizo
vale Y se portó muy bien Hola Lucía
Mírala mírala es pisita eh F a pan
visita y nada le mandé unos B para darle
las gracias y y Bueno creo que hoy Se
pasará también por por el directo de
Fran o anónimamente no lo sé vale porque
ha dicho que me quiere putear
e Pero bueno cuando una persona hace
este tipo de gesto la verdad que ya
vamos eh nos vamos nos
vamos gref cabrón Pues mira hoy hoy que
estoy hablando Yo bien de e c tú y y te
metes con el chava No pues a mí me cae
muy bien el hijo [__] Ah bueno Buen
chaval a mí me cae Bueno me cae regular
pero bueno cuando una persona hace estas
cosas pues te cambia un poco no ya la
base no es la perspectiva me pasó igual
con con José Javier Vázquez entre salseo
no que la gente Ay pero te haces una
foto con él Ay Pero por qué ahora no te
vamos a ver cuando yo fui a ver a Jorge
a a cuentos chinos fue no cuando él me
vio jabi oliveira no sé qué pom pan me
trató superb me quería poner un coche me
estuvo por allí ofreciendo todo no eh
cuando una persona te trata bien o trata
bien a los tuyos evidentemente eh tu
perspectiva y tu base contra él no Pues
cambia un poco Entonces yo para mí lo
que ha hecho gref anoche hombre pues yo
lo tengo muy en cuenta qué queréis que
os diga decirme lo que queráis pero lo
que hizo anoche Estuvo super bien ayer
Fran en Kick con gref tuvo 17000
espectadores no sé si fueron 17000 17000
y pico espectadores vale Y eso ha
ayudado mucho al santuario entonces
quieras que no no para mí ahí ya a
partir esto es una cosa que yo la tengo
muy en cuenta que me caigan mal algunas
cosas que hace Bueno pero tampoco he
dicho Nunca
eh No no es de los malos malos no nunca
ha sido de los malos malos pasa que yo
le
tenía mi cosilla No mi ravilla no que
Pero bueno genial la verdad que estuvo
de [__] madre vale eh No sé si lo puedo
decir pero lo voy a decir Hoy viene plex
vale No no en persona sino en llamada
Vale y y y será por la noche vuestra Así
que yo seguramente durante la tarde
intentaré acostarme un rato porque la de
plex sí que quiero estar vale Y ahí sí
que creo que va a ser espectacular vale
la que se valía porque la gente tendrá
muchísimas ganas de ver a ple con con
Fran
vale nada estuvieron cotilleando un poco
estuvieron tratando algunos chiscos
estuvieron con algunas bromas
y Hemos llegado a
17000 Hemos llegado 177,000 eh Casi casi
casi 17,000 miembros es que es una [__]
locura o sea es que es muchísimo gres
cabrón oye pong gres nada eh Mira mira
mira la
nota canguro el pobre que [__] casi 17
es que es muchísimo tío ayer me di
cuenta yo de que claro hablamos de
hablamos de miembros no hablamos de
suscripciones y hablamos como que le
perdemos un poco el respeto pero claro
es que ayer gr lo mencionaba 500
suscripciones vale 500 suscripciones ya
son 2,500 sabes y hay gente que ha
regalado un montón eh Hay gente que ha
regalado más de 100 500 suscripciones ya
son 2500 pavos tío que es muchísimo es
que muchísimo lo que tienen que a ver
como lleguemos a 40.000 40,000 me parece
a mí un poco un poco loco me parece
muchísimo Ojalá la verdad es que me voy
llorando de alegría si llegamos a 40,000
pero lo veo un poco mucho No sé ustedes
cómo lo veis yo yo creo que yo creo que
hombre que los 200000 ya es algo
realista V los 200000 ya están ahí que
ya es la mitad Ya son dos partes del
santuario ya es la mitad del santuario Y
bueno pues nada vale quería hacer este
vídeo Pues también para hablar bien de
alguien no en alguna ocasión no O sea
solamente sacamos vídeos muchas veces
cuando son las cosas malas Ay esta
metido una [__] esta y aquí quería yo
darle las gracias a gref y comentar algo
que que no tenía por qué hacerlo no
tenía la obligación
y y es algo muy bueno que ha ayudado
mucho vale o sea ha ayudado muchísimo
con lo que hizo ayer ayudó muchísimo
entonces también toca hacer un vídeo
Cuando alguien hace algo bueno nada nos
vamos a desayunar vale familia ya he
visto que me han subido un vídeo por el
canal principal yo no lo he visto
todavía pero Confío en que ustedes lo
veáis la entrevista con SAP ha tenido
mucho apoyo me alegro mucho que os haya
gustado y nos vemos
uza [__] con gre nada eh